គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កាលប្បវត្តិចម្លែកនៃរាជវង្សថាង]
[វគ្គទី 3]
ប្រាប់យើង។
ដូច្នេះយើងទាំង ៣ នាក់
មិនចាំបាច់សង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
កុំ! កុំ! កុំ!
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសំបុត្រឈាមណាមួយឡើយ។
តើខ្ញុំធ្លាប់សរសេរសំបុត្របង្ហូរឈាមនៅពេលណា?
ឯង​បាន​ធ្វើ​បាប​យើង
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ព្យាយាម​ចាកចេញ​មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងមិនបានចាក់សោរអ្នកនៅទីនេះទេ
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​រត់​ចេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកបានសរសេរសំបុត្រឈាមសុំជំនួយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនហ៊ានទទួលស្គាល់វាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំស្អប់ការធ្វើវាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវ
សម្លាប់អ្នក។
ចុះពីលើសេះ។
កុំ​ធ្វើ​សំឡេង​រំខាន​អ្វី​ទាំងអស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានគិតអំពី
ជួលកន្លែងនៅកន្លែងផ្សេង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
អ្នកទាំងបី
បានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អ
ប្ដូរវេន​គ្នា​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នេះថែមទាំងល្អជាង
ជាជាងការមានប្រពន្ធច្រើន។
រស់នៅជីវិតដ៏រីករាយបែបនេះ,
តើអ្នកណាចង់ចាកចេញ?
ហើយក៏,
ពេលខ្ញុំចង់បានផ្សិតសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកទាំងបី
ប្រមូលផ្សិតដើម្បីធ្វើស៊ុបសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចគិតចង់ចាកចេញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាមិនបានសរសេរសំបុត្របង្ហូរឈាមមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មើល។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
សូម​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើរបួសនៅឯណា
នៅលើម្រាមដៃទាំង ១០ របស់ខ្ញុំ?
តើពួកគេធ្លាប់ហូរឈាមនៅឯណា?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថា លូ លីងហ្វេង
បានបោកបញ្ឆោតយើង?
ម៉ាន់នីង
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងពេកទេ។
គាត់​ប្រាកដ​ជា​បាន​ធ្វើ​ខុស​មែន។
យើងធ្លាប់រស់នៅក្នុងស្រុកស៊ីវជិន
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រាកដណាស់គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
វានៅតែជាកំហុសរបស់អ្នក។
ម៉ានៀង បានប្រាប់អ្នកឱ្យនិយាយតិចៗ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនស្តាប់។
អ្នកណាដាក់គាត់ក្នុងទ្រុង?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ឲ្យគាត់ចេញ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានចាក់សោរយូរពេក ហើយឈឺ
តើគាត់នឹងបំបាត់ទុក្ខរបស់យើងដោយរបៀបណា?
ម៉ាន់នីង
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជា
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
អរគុណ​លោកស្រី។
អ្នក​បំបាត់​ទុក្ខ​ព្រួយ។
ចាប់តាំងពីវាមិនមែនជា
អ្នក​ដែល​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​សុំ​ជំនួយ​នោះ
អ្នក​ក៏​អាច​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ​បាន​ដែរ។
ប្រសើរជាងឲ្យអ្នកទៅកន្លែងផ្សេង
និងចែចង់ជាមួយស្ត្រីដទៃទៀត។
អ្នកលែងចាំបាច់
ប្រឡងចូលព្រះបរមរាជវាំងទៀតហើយ។
យើងនឹងមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អ។
សម្រាប់​ជីវិត​ដែល​នៅ​សល់​របស់​អ្នក,
វានឹងដូចនេះ។
មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះហើយ!
ស្ត្រីៗអើយ សូមការពារខ្ញុំផង!
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់បានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ចោរស្រីទាំង ៣ នាក់នេះ
ពួកគេ​មាន​ចរិត​កាច​សាហាវ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួននៅទីនេះក្នុងទីងងឹត
បង្ខំពេញមួយថ្ងៃ
ដើម្បីបំបាត់ទុក្ខរបស់ពួកគេ។
ឆ្កួត!
តើអ្នកមិនទើបតែនិយាយទេឬ?
តើវាជាជីវិតដ៏រីករាយ
ដែលរស់នៅជាមួយយើងទាំង ៣ នាក់មែនទេ?
ព្រៃនេះត្រូវបានគេហៅថា ព្រៃអាស្សិន។
ខ្ញុំបានទាញអាវផាយចេញពីដើមឈើ
៣ថ្ងៃមុននៅពេលព្រឹក។
តាមទំនៀមទម្លាប់ក្នុងស្រុក,
នៅពេលណាដែលនរណាម្នាក់ស្លាប់
ក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេលាបខ្លាញ់ចៀមបន្តិច
ទៅសម្លៀកបំពាក់ ឬគ្រឿងបន្ថែម
ពួកគេពាក់ចុងក្រោយ
ហើយព្យួរវានៅលើមែកឈើ
នៅក្នុងព្រៃ Ascension។
អាវផាយនេះ
ជារបស់អ្នកដែលបានស្លាប់?
ព្យួរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្លាប់
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាកោះហៅព្រលឹងរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែតាមពិតវាបម្រើដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្មោច។
តាមវិធីនេះ វិញ្ញាណក្ខន្ធនៃអ្នកស្លាប់
នឹងមិនយូរទេ
នៅក្នុងផ្ទះគ្រួសារ។
ដូច្នេះ តើវាមិនមែនជាការពិតទេ
ឬ ដែលថា នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ស្លាប់ទៅ
គ្រួសាររបស់ពួកគេគ្រាន់តែចង់
កម្ចាត់ពួកគេមែនទេ?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខុសទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាគ្រាន់តែថាគ្មានអ្នកណា
គិតបែបនោះទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ នៅពេលដែលអ្នកលើកឡើងពីវា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើចំណុចល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាមានបក្សីពណ៌បៃតងនៅទីនោះ?
ពិតមែន។
វាមានពណ៌បៃតងភ្លឺ។
លោកស្រីម្ចាស់ទឹកភ្លៀង
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
រាល់ព្រឹក។
ពីព្រោះក្រៅពីការធ្វើជាម្ចាស់នៃភ្លៀង
ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណមួយទៀត។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមូលទឹកសន្សើម។
តើអ្នកប្រមូលទឹកសន្សើមពេលព្រឹកទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ម្ចាស់​នៃ​ភ្លៀង ដូចជា​អ្នក​ពិនិត្យ​សព​អញ្ចឹង
ត្រូវបានបន្តពីមួយជំនាន់ទៅមួយជំនាន់
ក្នុងគ្រួសារ។
ជំនាន់ខ្ញុំគ្មានអ្នកស្នងមរតកប្រុសទេ។
ពេលនោះខ្ញុំមានអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
ហើយដូចម្ដេច ខ្ញុំបានក្លាយជា
ម្ចាស់​ភ្លៀង​ស្ត្រី​ដំបូង​គេ​របស់​ទីក្រុង​ឆាងអាន។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាខ្ញុំស្អប់វាបានទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាជាពិសេសដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែចង់ជ្រើសរើសអ្វីមួយ
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកប្រមូលទឹកសន្សើម។
តើទឹកសន្សើមត្រូវបានប្រើសម្រាប់អ្វី?
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ ស្រុក Xiuzhen
បានទទួលយក
អ្នកដាំដុះមកពីស្រុកផ្សេងៗ
និងសូម្បីតែមកពីខេត្តផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះមានពួកគេជិត ១០០០ នាក់ហើយ។
ពួកគេជឿ
ថាប្រសិនបើពួកគេទទួលទាន
ទឹកសន្សើមពេលព្រឹក ជាបន្តបន្ទាប់
នៅទីបំផុតពួកគេនឹងឡើងទៅអមតៈ។
វាជាអាជីវកម្មមួយ
ដែលគ្មានការវិនិយោគ។
ព្រឹកនោះ
ដូចធម្មតា
ខ្ញុំបានមកព្រៃអាសេនសិនដើម្បីប្រមូលទឹកសន្សើម។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
កំពុងយកស្បង់ពីព្រៃអាសនៈ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពណ៌នេះណាស់
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងពាក់វា
អំឡុងពេលអធិស្ឋានសុំភ្លៀង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានសាកល្បងវានៅផ្ទះ
ដោយហេតុផលមួយចំនួន
ត្រជាក់​ខ្លាំង​ដូច​ឆ្អឹង​បាន​មក​លើ​ខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពេលនោះ មាននរណាម្នាក់
បានមកប្រមូលរបស់ចាស់ៗ
ដូច្នេះខ្ញុំបានលក់វា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសហើយ,
ប៉ុន្តែអាវផាយនោះត្រូវបានព្យួរសម្រាប់អ្នកស្លាប់
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការលួចពិតប្រាកដទេ មែនទេ?
ខ្ញុំស្មានថាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
កន្លែងណាពិតប្រាកដ
អាវផាយនេះកំពុងព្យួរ។
នៅទីនេះ។
នៅលើសាខានោះ?
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើម្ហូបឲ្យប្តីខ្ញុំវិញ។
សូមអរគុណចំពោះការលំបាករបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ
សូមអរគុណចំពោះការមកដល់ទាន់ពេលវេលារបស់អ្នក
មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​មិន​បាន​ជោគជ័យ​ទេ។
អរគុណ។
ឃ-កុំនិយាយវាអី។
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារលោកស្រី យីងតាវ ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទាំងអស់​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏គួរអរគុណអ្នកដែរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានមកដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
មិនអីទេ អ្នកនៅតែជាក្មេងស្រីល្អ។
លោក ស៊ូ ពិតជាមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាក្មេងស្រីល្អមែន។
អ្នកក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
អញ្ចឹង
តើ​រឿងនេះ​បានប្រែ ក្លាយទៅជា​វគ្គ​កោតសរសើរ​គ្នាទៅវិញទៅមក ​យ៉ាងដូចម្ដេច ?
អ្នកទាំងពីរមិនគួរ
ស្នាក់នៅទីនេះយូរពេក។
ទោះបីជាកន្លែងនេះ
ត្រូវបានគេហៅថាព្រៃអាស្សិនក៏ដោយ
ថាមពលយិនគឺខ្លាំងនៅទីនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរំលឹក។
យើងគ្រាន់តែមើលជុំវិញហើយចាកចេញ។
ស្ត្រីនោះចម្លែកណាស់។
តើនាងមែនទេ?
នាងគ្រាន់តែសរសើរអ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីល្អ។
បាទ/ចាស៎
បាទ/ចាស៎ អ្នក​គឺ​ជា។
តើអាចទេស្រីល្អ
ឡើងដើមឈើ?
ជាការពិតណាស់។
យីងតាវ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានសត្វស្លាបច្រើនម្លេះនៅលើដើមឈើនេះ?
ហើយពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានពណ៌បៃតង។
យោងតាមរឿងព្រេងនិទាន,
បន្ទាប់ពីស្លាប់ ប៉ុន្តែមុនពេលបញ្ចុះសព
សត្វស្លាបមួយប្រភេទហើរចេញពីមឈូស
ហៅថា សា។
«សា» ដែលមានន័យថា «សម្លាប់»?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎
នោះហើយជាពាក្យ។
វាមានរោមពណ៌បៃតងត្បូងមរកត
បានប្រែក្លាយពីខ្មោចមនុស្ស។
វាមិនគួរត្រូវបានគេហៅថា Sha ទេ។
អាចហៅវាថា Ghost Bird ក៏បានដែរ។
ឈ្មោះ​ទូទៅ​របស់​វា​គឺ Ghost Bird។
សត្វស្លាបទាំងនេះចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីនៅខាងក្រៅទេ។
ពួកគេត្រូវតែ
រស់នៅក្នុងព្រៃនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ,
វាមិនមែនជាសត្វស្លាបទេដែលចម្លែក។
វាជាព្រៃនេះ។
តើអ្នកអាចឡើងលើម្តងទៀតបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយណាមួយនៅទីនោះទេ?
ទេ។
គ្មានសូម្បីតែខ្សែរមួយ
នៅលើសាខាទាំងនេះ។
តើ Ruiqiu អាចកុហកយើងទេ?
នៅទីនេះ ចាប់នេះ។
ព្យួរវានៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ប្រញាប់ឡើង។
ប្រសិនបើអាវផាយធ្លាប់មានប៊ូតុងចងពីមុន
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវបានហែកចេញ
នៅពេលដែល Ruiqiu ទាញវាចុះ។
ប្រញាប់ឡើង រកមើលវា។
ស៊ូ អ៊ូមីង
តើនេះមែនទេ?
នេះគួរតែជាវា។
ក្រណាត់គឺធម្មតា,
ប៉ុន្តែប៊ូតុងចំណងនេះ
ត្រូវបានផលិតឡើងពីត្បូងខៀវ។
អាវផាយ
មានប្រវត្តិល្អណាស់។
រត់ឥឡូវនេះ!
បុរសៗ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកវង្វេង
នៅក្នុងពិភពក្បាច់គុន។
អ្នកណាផ្ញើអ្នកមក
ដើម្បីសម្លាប់យើង?
នឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
បុរស​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ
ស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ខ្ញុំ។
បើហ៊ានយកជីវិតគាត់
ឬធ្វើបាបគាត់តាមមធ្យោបាយណាមួយ
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
រហូតដល់
ខ្ញុំបានបង្ហូរឈាមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ!
ជាសំណាងល្អ អ្នកធ្លាប់
នៅក្បែរខ្ញុំ ការពារខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ពីរដង។
លឿនឡើង ជួយអង្អែលខ្នងខ្ញុំផង
មាន​អ្វី​ខុស?
កាលខ្ញុំនៅសង្គ្រោះអ្នក,
ខ្ញុំបានទាញខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំខ្លាច
ឃាតករទាំង២នាក់នោះទៅឆ្ងាយ។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងទាំងពីរនាក់នឹងស្លាប់មិនខាន។